Cette application peut déléguer des fonctions du propriétaire de l'appareil.
Autrement dit, elle agit comme intermédiaire pour appeler des fonctions du propriétaire de l'appareil.

Normalement, cette autorité ne peut être déléguée qu'à une seule application, mais Dhizuku vous permet de déléguer l'intégralité de l'autorité du propriétaire de l'appareil à d'autres applications.

Facile à configurer (ex : Shizuku, QR code).
Pour plus d'informations, veuillez consulter le <a href="https://github.com/iamr0s/Dhizuku/discussions/19">tutoriel</a>.

Exemple d'utilisation, il est idéal lorsque vous devez prendre en charge deux ou plusieurs autorisations de propriétaire d'appareil en même temps.

Plus précisément, au Japon, vous devez prendre en charge à la fois Aurora Store et Test DPC sur un appareil doté de fonctionnalités limitées.

Même si le développeur de l'application ne prend pas en charge Dhizuku, vous pouvez forcer la prise en charge de Dhizuku en utilisant le module Dhizuku-API-Xposed.
