Tato aplikace dokáže delegovat funkce vlastníka zařízení.
To znamená, že tato aplikace funguje jako prostředník pro vyvolání funkcí vlastníka zařízení.

Běžně lze toto oprávnění přenést pouze na jednu aplikaci, ale Dhizuku umožňuje přenést toto oprávnění zároveň i na ostatní aplikace.

Nastavení je snadné (Shizuku, QR kód)-
Pro více informací navštivte <a href="https://github.com/iamr0s/Dhizuku/discussions/19">návod</a>.

Příklad použití: aplikace je ideální, když potřebujete podporovat dvě nebo více oprávnění vlastníka zařízení současně.

Konkrétně v Japonsku musíte podporovat jak Aurora Store, tak Test DPC na zařízení s nějakou omezenou funkčností.

I v případě, že vývojář aplikace Dhizuku nepodporuje, můžete podporu pro Dhizuku vynutit pomocí modulu Dhizuku-API-Xposed.
