Ứng dụng này có thể ủy quyền các chức năng từ chủ sở hữu thiết bị.
Đúng vậy, ứng dụng này làm trung gian để sử dụng các chức năng của chủ sở hữu thiể bị.

Bình thường, điều đó chỉ có thể ủy quyền cho một ứng dụng, nhưng Dhizuku cho phép bạn ủy quyền cho nhiều ứng dụng khác

Nó khá dễ cài đặt(VD: Shizuku, QR code).
Để biết thêm thông tin, hãy xem <a href="https://github.com/iamr0s/Dhizuku/discussions/19">tutorial</a>.

Ví dụ sử dụng, lý tưởng khi bạn cần hỗ trợ hai hoặc nhiều quyền của chủ sở hữu thiết bị cùng một lúc.

Đặc biệt, khi ở Nhật Bản, bạn cần cho phép cả Auora Store và Test DPC trên một thiết bị với một số chức năng bị giới hạn.

Ngay cả khi nhà phát triển ứng dụng không hỗ trợ Dhizuku, bạn cũng có thể buộc hỗ trợ Dhizuku bằng các dùng mô-đun Dhizuku-API-Xposed.
