Это приложение может делегировать функции владельца устройства.
То есть это приложение выступает в качестве посредника для вызова функций владельца устройства.

Обычно эти полномочия можно делегировать только одному приложению, но Dhizuku позволяет делегировать полные полномочия владельца устройства другим приложениям.

Его легко настроить (например, Shizuku, QR-код).

Для получения дополнительной информации см. <a href="https://github.com/iamr0s/Dhizuku/discussions/19">руководство</a>.

Пример использования: это идеально, когда вам нужно поддерживать два или более разрешений владельца устройства одновременно.

В частности, в Японии вам необходимо поддерживать как Aurora Store, так и Test DPC на устройстве с некоторой ограниченной функциональностью.

Даже если разработчик приложения не поддерживает Dhizuku, вы можете принудительно включить поддержку Dhizuku с помощью модуля Dhizuku-API-Xposed.
