Αυτή η εφαρμογή μπορεί να αναθέσει λειτουργίες από τον κάτοχο της συσκευής.
Δηλαδή, αυτή η εφαρμογή λειτουργεί ως ενδιάμεσος για την κλήση λειτουργιών από τον κάτοχο της συσκευής.

Κανονικά, αυτή η εξουσιοδότηση μπορεί να ανατεθεί μόνο σε μία εφαρμογή, αλλά το Dhizuku σας επιτρέπει να αναθέσετε την πλήρη εξουσιοδότηση του κατόχου της συσκευής σε άλλες εφαρμογές.

Είναι εύκολο να ρυθμιστεί (π.χ.: Shizuku, κωδικός QR).
Για περισσότερες πληροφορίες, δείτε <a href="https://github.com/iamr0s/Dhizuku/discussions/19">tutorial</a>.

Παράδειγμα χρήσης, είναι ιδανικό όταν χρειάζεται να υποστηρίξετε δύο ή περισσότερα δικαιώματα κατόχου συσκευής ταυτόχρονα.

Συγκεκριμένα, στην Ιαπωνία, πρέπει να υποστηρίζετε τόσο το Aurora Store όσο και το Test DPC σε μια συσκευή με κάποια περιορισμένη λειτουργικότητα.

Ακόμα κι αν ο προγραμματιστής της εφαρμογής δεν υποστηρίζει το Dhizuku, μπορείτε να επιβάλετε υποστήριξη για το Dhizuku χρησιμοποιώντας τη λειτουργική ενότητα Dhizuku-API-Xposed.
