Diese App kann Funktionen des Gerätebesitzers delegieren.
Das heißt, sie fungiert als Vermittler, um Funktionen des Gerätebesitzers aufzurufen.

Normalerweise kann diese Berechtigung nur an eine App delegiert werden. Mit Dhizuku können Sie jedoch die volle Berechtigung des Gerätebesitzers an andere Apps delegieren.

Die Einrichtung ist einfach (z. B. Shizuku, QR-Code).
Weitere Informationen finden Sie im <a href="https://github.com/iamr0s/Dhizuku/discussions/19">Tutorial</a>.

Anwendungsbeispiel: Ideal, wenn Sie zwei oder mehr Gerätebesitzerberechtigungen gleichzeitig unterstützen müssen.

In Japan müssen Sie beispielsweise sowohl Aurora Store als auch Test DPC auf einem Gerät mit eingeschränkter Funktionalität unterstützen.

Auch wenn der App-Entwickler Dhizuku nicht unterstützt, können Sie die Unterstützung mithilfe des Moduls Dhizuku-API-Xposed erzwingen.
