Това приложение може да делегира функции от собственика на устройството.

Тоест, това приложение действа като посредник за извикване на функции от собственика на устройството.

Обикновено тази власт може да бъде делегирана само на едно приложение, но Dhizuku позволява да делегирате пълните права на собственика на устройството на други приложения.

Настройката е лесна (напр. Shizuku, QR код).

За повече информация, моля, вижте <a href="https://github.com/iamr0s/Dhizuku/discussions/19">ръководството</a>.

Пример за употреба — идеално е, когато трябва да се поддържат две или повече разрешения на собственика на устройството едновременно.

По-конкретно, в Япония е необходимо да се поддържат както Aurora Store, така и Test DPC на устройство с ограничена функционалност.

Дори ако разработчикът на приложението не поддържа Dhizuku, можете да наложите поддръжка чрез модула Dhizuku-API-Xposed.
