Denne appen tildeler funksjoner fra enhetseieren.
Den handler som en formidler for tilkalling av funksjoner fra enhetseiern.

Denne fullmakten tildeles normalt kun til én applikasjon, men Dhizuku tildeler fullmakt fra enhetseieren til flere applikasjoner.

Oppsettet er enkelt (ex: Shizuku, QR code).
For mer informasjon, vennligst <a href="https://github.com/iamr0s/Dhizuku/discussions/19">les mer</a>.

F.eks, når støtte for to eller flere enhetseiertillatelser er nødvendig samtidig.

F.eks, i Japan, så kreves det støtte for både Aurora Store og Test DPC på en enhet med begrensede funksjoner.

Hvis Dhizuku-API-Xposed-modulen brukes, kan støtte for Dhizuku påtvinges i applikasjoner som opprinnelige har støtte for det.
