Denne appen kan tildele funksjoner fra enhetseiernivå.
Den fungerer som en formidler som tilkaller enhetseierfunksjoner.

En slik fullmakt gis normalt kun til én applikasjon, men Dhizuku gjør at denne fullmakten kan tildeles flere applikasjoner.

Oppsettet er enkelt (f.eks: Shizuku, QR-kode).
For mer informasjon, vennligst <a href="https://github.com/iamr0s/Dhizuku/discussions/19">les mer</a>.

F.eks, når støtte for to eller flere enhetseiertillatelser er nødvendig samtidig.

I Japan, kreves det støtte for både Aurora Store og Test DPC på en enhet med begrensede funksjoner.

Hvis Dhizuku-API-Xposed-modulen brukes, kan applikasjoner påtvinges støtte for Dhizuku selv om de opprinnelig ikke har støtte for det.
