Táto aplikácia môže delegovať funkcie od vlastníka zariadenia.
To znamená, že táto aplikácia funguje ako sprostredkovateľ vyvolania funkcií od vlastníka zariadenia.

Zvyčajne je možné túto právomoc delegovať len na jednu aplikáciu, ale Dhizuku umožňuje delegovať plnú právomoc vlastníka zariadenia na iné aplikácie.

Ľahko sa nastavuje (napr.: Shizuku, QR kód)
Viac informácií nájdete v <a href="https://github.com/iamr0s/Dhizuku/discussions/19">návode</a>.

Príklad použitia, je ideálny, keď potrebujete podporovať dve alebo viac oprávnení vlastníka zariadenia súčasne.

Konkrétne v Japonsku je potrebné podporovať obchod Aurora Store aj testovacie DPC na zariadení s určitými obmedzenými funkciami.

Aj keď vývojár aplikácie nepodporuje Dhizuku, môžete si vynútiť podporu Dhizuku pomocou modulu Dhizuku-API-Xposed.
