Bu uygulama, cihaz sahibinden gelen işlevleri devralabilir.
Yani, bu uygulama cihaz sahibinden gelen işlevleri çağırmak için bir aracı olarak çalışır.

Normalde, bu yetki yalnızca bir uygulamaya devredilebilir, ancak Dhizuku, cihaz sahibinin tüm yetkisini diğer uygulamalara devretmenize olanak tanır.

Kurulumu kolaydır (örneğin: Shizuku, QR kodu).
Daha fazla bilgi için lütfen <a href="https://github.com/iamr0s/Dhizuku/discussions/19">eğiticiye</a> bakın.

Kullanım örneği olarak, aynı anda iki veya daha fazla cihaz sahibi iznini desteklemeniz gerektiğinde idealdir.

Özellikle Japonya’da, sınırlı işlevselliğe sahip bir cihazda hem Aurora Store’u hem de Test DPC’yi desteklemeniz gerekir.

Uygulama geliştiricisi Dhizuku’yu desteklemese bile, Dhizuku-API-Xposed modülünü kullanarak Dhizuku desteğini zorla etkinleştirebilirsiniz.
