Ang app na ito ay maaaring magtalaga ng mga function mula sa may-ari ng device.

Iyon ay, gumaganap ang app na ito bilang isang tagapamagitan upang tumawag sa mga function mula sa may-ari ng device.

Karaniwan, ang awtoridad na ito ay maaari lamang italaga sa isang app, pero pinapayagan ng Dhizuku ang pagtalaga ng punong awtoridad ng may-ari ng device sa may-ari ng device.

Madali itong i-set up (hal: Shizuku, QR code).
Para sa karagdagang impormasyon, mangyaring tignan ang <a href="https://github.com/iamr0s/Dhizuku/discussions/19">tutorial</a>.

Halimbawa ng paggamit, mainam ito kapag kailangan mong suportahan ang dalawa o higit pang mga pahintulot ng may-ari ng device sa parehong oras.

Sa partikular, sa Japan, kailangan mong suportahan ang Aurora Store at Test DPC sa isang device na may ilang limitadong functionality.

Kahit na hindi sinusuportahan ng app developer ang Dhizuku, maaari mong pilitin ang support para sa Dhizuku sa pamamagitan ng Dhizuku-API-Xposed module.
