Ta aplikacja może delegować funkcje od właściciela urządzenia.
Oznacza to, że ta aplikacja działa jako pośrednik do wywoływania funkcji od właściciela urządzenia.

Zwykle uprawnienia te mogą być delegowane tylko do jednej aplikacji, ale Dhizuku pozwala na przekazanie pełnej władzy właściciela urządzenia innym aplikacjom.

Jest łatwy w konfiguracji (np. Shizuku, kod QR).
Aby uzyskać więcej informacji, zobacz <a href="https://github.com/iamr0s/Dhizuku/discussions/19">poradnik</a>.

Przykład użycia, jest idealny, gdy musisz obsługiwać dwa lub więcej uprawnień właściciela urządzenia w tym samym czasie.

W szczególności w Japonii musisz obsługiwać zarówno Aurora Store, jak i Test DPC na urządzeniu o ograniczonej funkcjonalności.

Nawet jeśli twórca aplikacji nie obsługuje Dhizuku, możesz wymusić wsparcie dla Dhizuku za pomocą modułu Dhizuku-API-Xposed.
