Esse app pode dar funções do proprietário do dispositivo.
Isto é, o app age como um intermediário para a execução de funções do proprietário do dispositivo.

Normalmente, essa autoridade só pode ser dada a um único app, mas o Dhizuku permite que você compartilhe a autoridade completa de proprietário do dispositivo para outros apps.

É fácil de configurar (exemplo: Shizuku, código QR).
Para mais informações, visite o <a href="https://github.com/iamr0s/Dhizuku/discussions/19">tutorial</a>.

Exemplo de uso, é ideal quando você precisa suportar duas ou mais permissões de proprietário do dispositivo ao mesmo tempo.

Especificamente, no Japão, você precisa suportar tanto a Aurora Store quanto o Test DPC num dispositivo com alguma funcionalidade limitada.

Mesmo que o desenvolvedor do app não suporte o Dhizuku, você pode forçar o suporte ao Dhizuku usando o módulo do Xposed Dhizuku-API.
