Цей додаток може делегувати функції від власника пристрою.
Тобто, цей додаток діє як посередник для виклику функцій від власника пристрою.

Зазвичай ці повноваження можна делегувати лише одній програмі, але Dhizuku дозволяє делегувати всі повноваження власника пристрою іншим програмам.

Його легко налаштувати (наприклад: Shizuku, QR-код).
Для отримання додаткової інформації дивіться <a href="https://github.com/iamr0s/Dhizuku/discussions/19">інструкцію</a>.

Приклад використання: ідеально, коли потрібно одночасно підтримувати дозволи власника двох або більше пристроїв.

Зокрема, в Японії вам потрібно підтримувати як Aurora Store, так і Test DPC на пристрої з деякими обмеженими функціональними можливостями.

Навіть якщо розробник програми не підтримує Dhizuku, ви можете примусово забезпечити його підтримку, використовуючи модуль Dhizuku-API-Xposed.
