Esta app puede delegar funciones del propietario del dispositivo.
Es decir, esta app actúa como intermediaria para invocar funciones del propietario del dispositivo.

Normalmente, esta autoridad solo se puede delegar a una única app, pero Dhizuku te permite delegar toda la autoridad de propietario del dispositivo a otras apps.

Es fácil de configurar (ej.: Shizuku, código QR).
Para más información, consulta el <a href="https://github.com/iamr0s/Dhizuku/discussions/19">tutorial</a>.

Ejemplo de uso: es ideal cuando necesitas admitir dos o más permisos de propietario del dispositivo al mismo tiempo.

En concreto, en Japón es necesario admitir tanto Aurora Store como Test DPC en un dispositivo con algunas funciones limitadas.

Aunque el desarrollador de la app no sea compatible con Dhizuku, puedes forzar dicha compatibilidad mediante el módulo Xposed Dhizuku-API.
